Motivo de consulta: disnea

Antecedentes personales:
- No RAMC
- FRCV: hipercolesterolemia. No DM. No HTA.
- Hipotiroidismo
- Estudiada en NRL: 
* En 2004-2005 por cefalea mixta (migraña + tensional) + vertigo posicional benigno. TAC cerebral(septiembre.2004)NORMAL. Mala tolerancia a Sibelium
* En 2010 por síncopes miccionales de repetición: 
TC cerebral (05-08-2011): Retracción encefálica difusa leve
- Lesión de CPE derecho postIQ (prótesis de rodilla) con recuperación incompleta
- Espondilartrosis lumbar. Escoliosis de convexidad izquierda. Múltiples hernias discales (L2-3, L3-4 y L5-S1)
- Periartritis escápulohumeral
- Fibromialgia (dada de alta por UDC 2016)
- Pancreatitis litiásica en 2007
- Cx: PTR derecha, Herniorrafia derecha, Apendicectomizada, Histerectomizada + doble anexectomía, prolapso vesical
- Trastorno del ánimo de varios años de evolución

Tratamiento habitual (según MUP 16-12-2020): eutirox 50 mcg 1-0-0 S y D, eutirox 100 mcg 1-0-0 L-V, Ferplex (hierro) oral bebible, Neurontin 600 mg (gabapentina) 1-1-1, Deltius 25000UI cada 15dias, Simvastatina 20 mg 0-0-1, Omeprazol 20 mg 1-0-0, Duloxetina 60 mg 1-0-0, Lormetazepam 1 mg 0-0-1, Zomig Flash (zolmitriptán) 2,5 mg sp, Tapentadol 50 mg 1-0-0,  tapentadol 100 mg 1-0-1, betahistina 24 mg 1-1-1, metamizol 575 mg sp.

Enfermedad actual:
Mujer de xx años, COVID+ el xx-xx-2020, que acude por disnea y tos sin expectoración de 3 días de evolución, así como dolor centrotorácico opresivo continuo, sin irradiación ni cortejo vegetativo desde inicio de clínica. Estuvo en contacto con su nieta, que fue COVID+. No ha presentado fiebre. No dolor abdominal, no diarrea. No clínica miccional. No otra sintomatología.

Exploración física:
Tª 36.2ºC TA 100/64 mmHg FC 88 lpm SatO2 78% basal, remontando a 93% con GN a 4L.
Consciente y orientada, regular estado general. GSC 15/15. Normocoloreada, normoperfundida, normohidratada. Eupneica en reposo.
AC rítmica sin soplos
AP anterior: MVC con crepitantes en ambos campos pulmonares.
ABD: rha+, blando y depresible, no doloroso a la palpación. No signos de irritación peritoneal. Murphy negativo. PPRB negativa.
MMII: mínimos edemas en MMII, no signos de TVP.

PPCC:
ECG: ritmo sinusal a 83 lpm. Eje izquierdo, PR 0,12s, QRS estrecho. Bloqueo incompleto de rama derecha. No alteraciones de la repolarizacion. 

JC:
- Infección por SARS-CoV2.

Plan:
Analítica.
Rx tórax.